Historial de versiones

v 1.8
    * Cambio en la llamada a los screenshot. (Victor Bracco)
    * Cambio en la url de la API de del.icios.us. (Pablo Viojo)
    * Detección automatica de idiomas mejorada. (Victor Bracco)

v 1.7

    * Solucionado bug de localizacion en algunos servers. (Kurt McKee)
    * Posibilidad de mostrar la nube de tags a la derecha o abajo de los enlaces (Victor Bracco)
    * Screenshots a los enlaces via Webshotspro.com (Victor Bracco, Pecesama)
    * Mejoras en el sistema de paginacion (Pecesama)
    * Generador de Sitemaps (Victor Bracco)
    * Controlar desde el panel de control el mostrar solo la nube de etiquetas en portada (Pecesama)
    * Detección de nuevos idiomas automaticamente (Victor Bracco)
    * Integración con el sistema automático de ping a SopaSabrosa. (Jorge Condomí)
    * Corrección de un bug de la paginación (Pablo Viojo)
    * Cambio del motor de lenguaje a PHP-gettext. (Kurt McKee)
    * Colores en las etiquetas del panel del admin. (Jorge Condomí)
    * Incorporados vídeos de Vimeo (Victor Bracco)
    * La etiqueta característica de los enlaces privados ya no se muestra en el BadgeTags. (Jorge Condomí)
    * Parche a la verificación previa para permitir la exportación. (Pecesama)
    * Cambio de LastExport.html a tmp/LastExport.html para facilitar la modificación de permisos de escritura. (Jorge Condomí)
    * Verificación previa para permitir la exportación. (Jorge Condomí)
    * Agregado mensaje de error para cuando falla el Exportar. (Jorge Condomí)
    * Corrección de errores menores del BadgeTags. (Jorge Condomí)
    * Lista estructural en el Badge. (Pecesama)
    * Descripción en el badge configurable desde el panel de opciones. (Pecesama)
    * Eliminada una función que no se usaba. (Pecesama)
    * Permitir la exportación completa solo a los administradores. (Pecesama)
    * Creación del entorno visual para la creación del BadgeTags. (Jorge Condomí)
    * Videos de YouTube (Victor Bracco)
    * Importador de del.icio.us. (Pablo Viojo)
    * Incorporada una opción para generar una nueva contraseña y enviarla por e-mail (Victor Bracco)
    * Agregado soporte de sindicación Atom 1.0. (Kurt McKee, Victor Bracco)
    * Agregado el elemento <guid> al RSS. (Victor Bracco, Kurt McKee)
    * Incorporado al panel de control la opción para visitar el enlace. (Victor Bracco)
    * Incorporada una pagina ir.php que redirecciona al enlace indicado por id. (Victor Bracco)
    * Corregido el idioma lang/en.php (Kurt McKee)
    * Corregida la forma de mostrar la fecha en el RSS 2.0 (Victor Bracco)
    * Corregido un bug en agregar al momento de redirigir a una URL extendida. (Victor Bracco)
    * Por defecto, se muestran desactivadas las URL Friendly al instalarlo. (Victor Bracco)
    * Modificado el instalador para que sea posible instalarlo sin password para la DB. (Pablo Viojo)
    * Solucionado el Bug del bookmarlet cuando no esta logueado. (Victor Bracco, Kurt McKee)
    * Corregido el bug que reemplazaba " por '. (Kurt McKee)
    * Corrección de una función duplicada (Kurt McKee)
    * Reparación de bugs menores. (Pecesama, Victor Bracco, Kurt McKee)

v 1.6

    * Reparacion de bugs menores. (Pecesama, Victor Bracco, Kurt McKee)
    * Posibilidad de agregar enlaces privados. (Pecesama)
    * Mejorada la funcion para evitar la duplicación de etiquetas por enlace. (Pecesama)
    * Mensajes informativos al usuario en el panel de opciones (Pecesama)
    * Incorporado un entorno visual para eliminar enlaces si tiene deshabilitado el javascript (Kurt McKee, Victor Bracco)
    * Agregada la opcion de exportar los enlaces para importarlos en otro sabrosus o un navegador. (Jorge Condomí)
    * Controlar desde el panel de opciones el tono del color de la nube de etiquetas. (Jorge Condomí)
    * Controlar desde el panel de opciones si se muestran los contenidos multimedia. (Pecesama)
    * Thumbnails para enlaces de Flickr. (Pecesama)
    * Corregido el instalar.php para que no sea accesible luego de ser usado. (Jorge Condomí)
    * Incorporada una funcion para detectar enlaces repetidos. (Victor Bracco)	
    * Pasado el instalador, y los enlaces por defecto a UFT-8. (Victor Bracco)
    * Solucionados problemas al agregar/editar enlaces con " en titulos. (Victor Bracco, Kurt McKee)
    * Solucionados problemas con el Badge cuando se tienen enlaces con ' o " en titulos y descripciones. (Victor de la Rocha, Pecesama)
    * Solucionado BUG al generar un Badge. (Pecesama)
    * Importar marcadores de los navegadores. (Pecesama)
    * Mezclados los archivos editar y redactar dentro de uno solo. (Kurt McKee, Victor Bracco)
    * Agregada una funcion para evitar la duplicación de etiquetas por enlace. (Kurt McKee)
    * Modificada la forma en que se muestran los enlaces cuando no tienen descripcion. (Victor Bracco)
    * Implementada una lista ordenada estructural en la nube de tags (Kurt McKee, Victor Bracco)
    * Agegado el paginador en el panel de control. (Victor Bracco)
    * Corregido el update.php (Victor Bracco)
    * Agregado el Parche para agregar/editar links. (Victor Bracco)
    * Actualizado el .htaccess. (Victor Bracco)
    * Agregado el Parche del login. (Victor Bracco)
    * Corregido el sabrosus.sql (Victor Bracco)
    * Corregido el RSS 0.92. (Victor Bracco)

v 1.5

    * Creado el archivo login.php. (Victor Bracco)
    * Solucion de problemas menores (Pecesama, Victor Bracco)
    * Agregado al RSS una opcion para que devuelva todos los enlaces del sabros.us. (Victor Bracco)
    * Agregado Soporte RSS 2.0 (Victor Bracco)
    * Creada una clase clsSabrosus que administra los valores de la tabla de opciones. (Victor Bracco)
    * Creado un archivo conex.php que controla si tiene acceso a la BD. En caso de que no, muestra un mensaje de error. (Victor Bracco)
    * Modificada la forma en que se muestran los enlaces cuando no tienen tags. (Victor Bracco)
    * Eliminado el paginador cuando no hay enlaces. (Victor Bracco)
    * Modificado el indicador de página cuando no hay enlaces. (Victor Bracco)
    * Vinculo editar que aparece en cada links cambiado de lugar (patcito)
    * Agregada la seccion 'opciones' en el panel de control. (Victor Bracco)
    * Descartado el archivo idioma.php y buscar.php (Victor Bracco)
    * Incluido en el .htaccess unas sentencias para evitar errores cuando no se encuentra disponible en modulo mod_rewrite que termina en un error 500. (Victor Bracco)
    * Solucionado bug en la funcion esAdmin (Pecesama)
    * Modificacion en el instalador que te pregunta si quieres habilitar las url friendly. (Victor Bracco)
    * Agregado el atributo id faltante en el campo de busqueda de cpanel.php (Jorge Condomí)
    * Implementada la especificacion correspondiente a cada idioma para el atributo xml:lang y lang. (Jorge Condomí)
    * Link a editar desde el index.php si eres admin (geistek.com, Pecesama)
    * Descripcion y etiquetas de manera automatica de tus enlaces (geistek.com, Pecesama)
    * Solucionado bug en la nube de tags cuando no hay etiquetas (Pablo Viojo)
    * Solucionado bug en la lista de enlaces cuando no hay etiquetas (Pablo Viojo)
    * Solucionado bug en el panel de control cuando no hay etiquetas (Pablo Viojo)


v 1.0

    * Agregado soporte al badge para poner las descripciones (Pecesama)
    * Agregado paquete de idioma Ingles (Tatxe)
    * Agregado paquete de idioma Catalan (Javier Leiva)
    * Agregado paquete de idioma Español de Urguay (Pablo Viojo)
    * Agregado paquete de idioma Español de México (Pecesama)
    * Integracion completa del motor de lenguaje en todo sabros.us (Pecesama)
    * Parche a badge.php relacionado con el bug del filtrado de etiquetas (Pecesama)
    * Parche a badge.php para el bug del UTF-8 (Pecesama)
    * Agregada una pagina de '¿Qué es sabros.us?' (Miguel Cuesta)
    * Integracion del script de busqueda en el panel de control (Pecesama)
    * Asistentente para cambiar el idioma de manera grafica (Pecesama)
    * Modificado la forma en que se muestra en tittle de la pagina (Victor)
    * Agregado un script de busqueda (Mauro Lizaur)
    * Solucionado bug en la funcion esAdmin (Pecesama)
    * Parche a rss.php relacionado con el bug del filtrado de etiquetas (Pecesama)
    * Parche a rss.php para el bug del UTF-8 (Pecesama)
    * Solucionado bug en la funcion contarenlaces() que iba relacionado con el bug del filtrado de etiquetas (Pecesama)
    * Solucionado bug en la paginacion con IE y Opera (Pablo Viojo)
    * Cambiado el id=tags ya que es reservado (Pablo Viojo)
    * Funcion esAdmin() para corregir una vulnerabilidad de seguridad  (Miguel Cuesta)
    * Mejoras en el motor del manejo de etiquetas (Pecesama)
    * Creado motor para el multilenguaje de sabros.us (Pecesama)
    * Creación del CSS de las etiquetas relacionadas (Stan)
    * Etiquetas relacionadas (Pecesama)
    * Cambios en el CSS de paginado (Stan)
    * Parche del parche del bug del UTF-8 (Pecesama)
    * Correccion del Bug que limitaba la muestra en la nube de tags de mas de 100 etiquetas en tags.php y badgeTags.php (Pablo viojo y Pecesama)
    * Correccion del bug de filtrado de etiquetas (Pecesama)


Beta 1.3.1
    * Correccion de algunos bugs (Miguel Cuesta)


Beta 1.3

    * Mejoras al paginador (Pablo Viojo)
    * Parchado el bug en IE y Opera con el UTF-8. (pecesama, Federico (de 511) )
    * Posibilidad de mostrar tus nube de tags de sabros.us en cualquier sitio HTML con el sabros.us tags badge (Victor).
    * Solucionado bug en la paginacion de sabros.us (Pablo Viojo)
    * Solucionado bug con el generador de sabros.us badge que apuntaba a pecesama.net siempre (Pablo Viojo)
    * solucionado bug con la cookie en el cpanel y en agregar nuevo enlace (Pablo Viojo, pecesama).

Beta 1.2

    * Posibilidad de mostrar tus enlaces de sabros.us en cualquier sitio HTML con el sabros.us badge. (pecesama)
    * Generador del sabros.us badge de manera grafica. (pecesama)
    * Enlace en el control panel para acceder al generador de sabros.us badge. (pecesama)
    * Mostrar todos los enlaces en el panel de control. (Pablo Viojo)
    * Solucionado el bug que confundia la etiqueta RSS con el feed RSS. (Pablo Viojo)
    * Agregada la cabecera con el titulo del proyecto y la licencia GPL a los scripts (pecesama)
    * Corrección de algunos bugs menores (Pablo Viojo, pecesama)

Beta 1

    * Posibilidad de organizar en páginas los enlaces, tanto en la vista general como en la de enlaces ordenados por tags (Pablo Viojo, Diego).
    * Posibilidad de activar o desactivar la generación de enlaces 'URL Friendly&' de modo de permitir que funcionen en servidores con esta característica deshabilitada (Pablo Viojo, Diego).
    * Correciones en el CSS (Stan).
    * Corrección de algunos bugs menores (pecesama).

Alpha 0.3

    * Opción de agregar un prefijo a las tablas de modo de hacer varias instalaciones en una sola base de datos (Pablo Viojo)
    * Posibilidad de seleccionar un URL para sabros.us en forma independiente del URL del sitio (Pablo Viojo, Diego)
    * Enlace en el control panel para acceder a sabros.us (Pablo Viojo)
    * mod_rewrite en URL de tags y de los URL de RSS’s (Diego Gonzalez)

Alpha 0.2

    * Opción de un bookmarklet (pecesama)
    * Checkbox para guardar el password (pecesama)
    * Fix del script eliminar.php (Paúl López)
    * Corrección de un bug en los tamaños de los tags (Paúl López y Pablo Viojo)
    * Instalador para sabros.us (Pablo Viojo)
    * Correciones en el CSS (Stan)
    * Corrección de algunos bugs menores.

Alpha 0.1

    * Primera versión pública de sabros.us (Stan y pecesama)
